Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wan Yan
Wan Yan
I have already prepared it for you
Ich habe es bereits für dich vorbereitet.
the sixth Megrez life-extending lamp
die sechste Megrez-Lebensverlängerungslampe
Five days from now
In fünf Tagen
I will gather all Seven Star Lamps
Ich werde alle sieben Sternenlampen sammeln
I will use the Secret Art
Ich werde die Geheime Kunst anwenden
to extend your life
um Ihr Leben zu verlängern
We can finally
Wir können endlich
rekindle our love
unsere Liebe neu entfachen
When that time comes
Wenn dieser Zeitpunkt kommt
I will be able to personally
Ich werde persönlich in der Lage sein
hear you speak to me
Ich höre dich zu mir sprechen
The Hour of the Rabbit has passed, we succeeded
Die Stunde des Hasen ist vorbei, wir haben gesiegt.
Thank you all, go back early and rest
Vielen Dank euch allen, geht früh zurück und ruht euch aus.
Fantastic
Fantastisch
The killer's Life-Extending Ritual of the Seven Stars failed
Das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne des Mörders schlug fehl.
We can finally have a good meal
Endlich können wir wieder gut essen.
My treat
Ich lade Sie ein
To be honest
Ehrlich gesagt
I have not tasted
Ich habe es nicht probiert
steak at a Western restaurant in ages
Steak in einem westlichen Restaurant seit Ewigkeiten
I really want to go have some
Ich möchte unbedingt etwas essen gehen.
No problem
Kein Problem
But I can treat as well
Aber ich kann auch behandeln
I said I
Ich sagte, ich
This is bad
Das ist schlecht.
Something happened at Eight Immortals Meat Pie Shop
Im Fleischpastetenladen „Eight Immortals“ ist etwas passiert.
I heard this Lao Zhu
Ich habe diesen Lao Zhu gehört
used people who died of illness for meat pies
Man verwendete Menschen, die an Krankheiten gestorben waren, für Fleischpasteten.
This is a vengeful spirit coming to claim his life
Dies ist ein rachsüchtiger Geist, der kommt, um sein Leben zu fordern.
What are you saying, go, hurry
Was sagst du da? Los, beeil dich!
Someone at the door just said
Jemand an der Tür sagte gerade:
this place used human flesh and I did not believe it
An diesem Ort wurde Menschenfleisch verwendet, und ich habe es nicht geglaubt.
People like that deserve heavenly retribution
Solche Leute verdienen himmlische Vergeltung.
Besides
Außerdem
In Lu Ban's Secret Art, this kind of saw
In Lu Bans geheimer Kunst wird diese Art von Säge verwendet.
is called a Soul-Locking Saw
wird als Seelenverriegelungssäge bezeichnet.
Someone actually used this saw to
Jemand hat diese Säge tatsächlich benutzt, um
disembowel and lock the soul
die Seele ausweiden und einsperren
Darn it, that is vile
Verdammt, das ist abscheulich!
Inspector Yang
Inspektor Yang
Wha-what happened
Wa-was ist passiert?
Yang Zong
Yang Zong
He
Er
Yang Zong, Yang Zong
Yang Zong, Yang Zong
No
NEIN
Yang Zong
Yang Zong
Yang Zong, wake up
Yang Zong, wach auf!
Um
Eins
Miss Su
Fräulein Su
What are you doing
Was machst du
Cardiopulmonary resuscitation and artificial respiration
Herz-Lungen-Wiederbelebung und künstliche Beatmung
If you get tired, I can do a few compressions
Wenn Sie müde werden, kann ich ein paar Herzdruckmassagen durchführen.
and take a couple of breaths
und atmen Sie ein paar Mal tief durch.
Yang Zong, wake up, Yang Zong
Yang Zong, wach auf, Yang Zong
You are awake
Du bist wach
Looks like your method really works
Es sieht so aus, als ob Ihre Methode wirklich funktioniert.
Su
Sind
Miss Su
Fräulein Su
I
ICH
What happened to me just now
Was ist mir gerade passiert?
When you lifted the pot lid just now
Als du eben den Topfdeckel angehoben hast
you must have seen something
Du musst etwas gesehen haben
and then you fainted
und dann bist du ohnmächtig geworden
Thanks to Miss Su
Vielen Dank an Frau Su
She did mouth to mouth artificial respiration
Sie führte eine Mund-zu-Mund-Beatmung durch.
you woke up very quickly
Du bist sehr schnell aufgewacht
Right
Rechts
Th-this method is great
Diese Methode ist großartig.
Thank you
Danke
Is this what you swore
Ist das das, worauf du geschworen hast?
to me with such confidence
mir gegenüber mit solchem ​​Vertrauen
You two insisted on your own way
Ihr beide habt auf eurem eigenen Weg bestanden.
trusting that Li Mudun or whatever
darauf zu vertrauen, dass Li Mudun oder wer auch immer
and concentrated all the force on the cobbler shop
und konzentrierte ihre ganze Kraft auf den Schusterladen
And the result
Und das Ergebnis
The killer targeted the meat pie shop owner
Der Mörder hatte es auf den Besitzer des Fleischpastetenladens abgesehen.
Our station had no time to prepare at all
Unser Sender hatte überhaupt keine Zeit zur Vorbereitung.
Chief
Chef
The decision was mine
Die Entscheidung lag bei mir.
It had nothing to do with Li Mudun
Es hatte nichts mit Li Mudun zu tun.
And you, after working all night
Und du, nachdem du die ganze Nacht gearbeitet hast
it all went to waste, did it not
Es war alles umsonst, nicht wahr?
Keep your distance from that Li Mudun from now on
Halte dich ab sofort von diesem Li Mudun fern.
No, Chief
Nein, Chef.
those are two separate things
Das sind zwei verschiedene Dinge.
This is clearly the killer
Das ist eindeutig der Mörder.
trying to mislead our station
versucht, unseren Sender in die Irre zu führen
That is not Old Li's fault
Das ist nicht die Schuld des alten Li.
What kind of bewitching potion
Was für ein Zaubertrank?
did he feed you two
Hat er euch beide gefüttert?
for you to trust him so much
dass du ihm so sehr vertraust
Adjutant Nie already called this morning to hurry you
Adjutant Nie hat heute Morgen bereits angerufen, um Sie zu drängen.
You only have five days left, understand
Du hast nur noch fünf Tage, versteh das?
Why have you barely eaten anything?
Warum hast du kaum etwas gegessen?
Lao Li
Lao Li
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
we still have to eat on time.
Wir müssen trotzdem pünktlich essen.
If it were not for me,
Wenn ich nicht wäre,
that person would not have died.
Diese Person wäre nicht gestorben.
He died at the killer's hands,
Er starb durch die Hand des Mörders.
not at yours.
nicht bei dir.
You did your best. Do not torture yourself.
Du hast dein Bestes gegeben. Quäle dich nicht selbst.
Stop drinking. Hurry and eat.
Hör auf zu trinken. Iss schnell etwas.
Lao Li, come on.
Lao Li, as on.
What are you two doing here?
Was macht ihr zwei denn hier?
We have no time to waste.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
We still have to save the next victim.
Wir müssen noch das nächste Opfer retten.
We must not let the killer succeed.
Wir dürfen dem Mörder nicht zum Erfolg verhelfen.
Are you still willing to trust me?
Bist du immer noch bereit, mir zu vertrauen?
But...
Aber...
you have to tell us everything
Du musst uns alles erzählen
about Wu Xian honestly and clearly.
über Wu Xian ehrlich und klar.
All right.
In Ordnung.
Thirty years ago,
vor dreißig Jahren
Wu Xian and I
Wu Xian und ich
both became disciples of our Master.
Beide wurden Jünger unseres Meisters.
We studied the upper volume of Lu Ban's Secret Art.
Wir haben den oberen Band von Lu Bans Geheimkunst studiert.
Wu Xian was older than me,
Wu Xian war älter als ich.
so he was my Senior Brother.
Er war also mein älterer Bruder.
Back then I was young and hot-headed,
Damals war ich jung und hitzköpfig.
always wanting to compete in the Art of Mechanisms.
Ich wollte schon immer im Bereich der Mechanismen konkurrieren.
Every time I willingly conceded defeat.
Jedes Mal habe ich meine Niederlage bereitwillig eingestanden.
He truly was more gifted than me.
Er war wirklich begabter als ich.
Master
Master
had a passed-down set of Lu Ban's Secret Art,
besaß ein überliefertes Set von Lu Bans Geheimkunst.
which he kept carefully hidden.
die er sorgsam verbarg.
For some reason,
Aus irgendeinem Grund
Wu Xian secretly
Wu Xian heimlich
studied the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art.
studierte den unteren Band von Lu Bans Geheimkunst.
Master was heartbroken and enraged,
Der Meister war untröstlich und wütend.
and in anger expelled him from the sect.
und schloss ihn im Zorn aus der Sekte aus.
Five years later,
Fünf Jahre später
I returned to the old house to visit Master.
Ich kehrte zum alten Haus zurück, um den Meister zu besuchen.
Wu Xian had stolen the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art.
Wu Xian hatte den unteren Band von Lu Bans Geheimkunst gestohlen.
I saw with my own eyes Master collapse to the ground.
Ich sah mit eigenen Augen, wie der Meister zu Boden stürzte.
He never woke up again.
Er wachte nie wieder auf.
Master...
Master...
It was him.
Er war es.
He caused Master’s death.
Er war für den Tod des Meisters verantwortlich.
Master treated him so well,
Der Meister behandelte ihn so gut.
yet he repaid kindness with hatred.
Doch er vergoltete Freundlichkeit mit Hass.
I swore
Ich habe geschworen
I would definitely avenge Master.
Ich würde den Meister auf jeden Fall rächen.
So I have always been secretly
Ich war also schon immer heimlich
searching for his tracks.
auf der Suche nach seinen Spuren.
So now,
So, nun
have you found any clues about him?
Haben Sie irgendwelche Hinweise auf ihn gefunden?
He has vanished for twenty five years.
Er ist seit fünfundzwanzig Jahren verschwunden.
But I have found that
Aber ich habe festgestellt, dass
the recent cases
die jüngsten Fälle
all show traces of him.
Alle weisen Spuren von ihm auf.
If we want to break the Life-Extending Ritual of the Seven Stars,
Wenn wir das lebensverlängernde Ritual der Sieben Sterne brechen wollen,
we must either
wir müssen entweder
find the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art,
Finde den unteren Band von Lu Bans Geheimkunst,
or
oder
find Wu Xian himself.
Finde Wu Xian selbst.
Cut off the head of the snake.
Schneide der Schlange den Kopf ab.
Since he is the key to the case,
Da er der Schlüssel zum Fall ist.
there is no need for us to beat around the bush.
Wir müssen nicht um den heißen Brei herumreden.
Here is the plan:
Hier ist der Plan:
Qing Yun and I will return to the station
Qing Yun und ich werden zum Bahnhof zurückkehren.
to look for leads on suspicious people.
um nach Hinweisen auf verdächtige Personen zu suchen.
You go find people connected to Wu Xian
Du suchst nach Leuten, die mit Wu Xian in Verbindung stehen.
and ask around for information.
und fragen Sie herum, um Informationen zu erhalten.
Remember,
Erinnern,
you must find his
Du musst ihn finden
hiding place.
Versteck.
One lamp
Eine Lampe
extends the yang soul.
erweitert die Yang-Seele.
Two lamps
Zwei Lampen
lock the life gate.
Verschließe das Tor zum Leben.
Three lamps
Drei Lampen
connect with gods and ghosts.
Nimm Kontakt zu Göttern und Geistern auf.
Four lamps
Vier Lampen
alter the stars.
Die Sterne verändern.
Li Mudun,
Li Mudun,
it is your turn.
Du bist an der Reihe.
Yang Zong,
Yang Zong,
look at this, quickly.
Schau dir das schnell an.
This is from five years ago,
Das ist von vor fünf Jahren.
the death report of Wu Xian's family member.
die Todesmeldung eines Familienmitglieds von Wu Xian.
Song Wanyan was diagnosed with a terminal illness.
Bei Song Wanyan wurde eine unheilbare Krankheit diagnostiziert.
So
Also
Wu Xian wanted to use the Life-Extending Ritual of the Seven Stars
Wu Xian wollte das Lebensverlängerungsritual der Sieben Sterne anwenden.
to bring Song Wanyan back to life.
um Song Wanyan wieder zum Leben zu erwecken.
Inspector Yang, your letter.
Inspektor Yang, Ihr Brief.
Open it and have a look.
Öffne es und schau nach.
The killer is hiding in the ruined temple outside town
Der Mörder versteckt sich in dem zerstörten Tempel außerhalb der Stadt.
We have found the killer
Wir haben den Mörder gefunden.
I will bring some men and go with you
Ich werde einige Männer mitbringen und mit dir gehen
This time we must catch the killer no matter what
Dieses Mal müssen wir den Mörder unbedingt fassen.
No
NEIN
Just as we doze off, someone brings a pillow
Gerade als wir einzunicken drohen, bringt jemand ein Kissen.
Something is off
Irgendwas stimmt nicht.
Better to believe it might be true
Besser, man glaubt, es könnte wahr sein
Than to assume it is not
Als anzunehmen, dass es nicht so ist
We have to go there no matter what
Wir müssen auf jeden Fall dorthin gehen.
Check out that ruined temple outside town
Schau dir den zerstörten Tempel außerhalb der Stadt an.
Junior Brother
jüngerer Bruder
Congratulations
Glückwunsch
Your Life-Extending Ritual of the Seven Stars succeeded
Ihr lebensverlängerndes Ritual der Sieben Sterne war erfolgreich
Li Mudun
Li Mudun
So you are the serial killer
Du bist also der Serienmörder.
It was not me
Ich war es nicht.
It really was not me
Ich war es wirklich nicht.
Arrest him
Verhaftet ihn!
No, no, no, it was not me
Nein, nein, nein, ich war's nicht.
Stop
Stoppen
Do not run
Nicht laufen
How could it be him
Wie konnte er es sein?
Extra, extra
Extra, extra
Old carpenter Li Mudun
Der alte Zimmermann Li Mudun
Used evil arts to harm the Military Governor
Er wandte böse Künste an, um dem Militärgouverneur zu schaden.
Countless murders, wanted across the whole city
Unzählige Morde, gesucht in der ganzen Stadt
Come and take a look
Komm und schau es dir an
Adjutant Nie, please rest assured
Adjutant Nie, seien Sie versichert
We will definitely, as soon as possible
Wir werden das auf jeden Fall so schnell wie möglich tun.
arrest Li Mudun and bring him to justice
Verhaftet Li Mudun und bringt ihn vor Gericht
Chief
Chef
Li Mudun is not the real killer
Li Mudun ist nicht der wahre Mörder.
When Zhu Hou was killed
Als Zhu Hou getötet wurde
he was with us
Er war bei uns
How could he be the true killer in the Seven Stars case
Wie konnte er der wahre Mörder im Fall Seven Stars sein?
Someone saw Li Mudun
Jemand hat Li Mudun gesehen
enter the barracks carrying his toolbox
Er betritt die Kaserne und trägt seinen Werkzeugkasten.
This
Das
How is that possible
Wie ist das möglich?
Zhao Wei has already found out
Zhao Wei hat es bereits herausgefunden
that before the Military Governor died
dass vor dem Tod des Militärgouverneurs
he went into the barracks to do carpentry work
Er ging in die Kaserne, um dort Schreinerarbeiten zu verrichten.
He had enough time to bewitch the Military Governor
Er hatte genug Zeit, den Militärgouverneur zu verzaubern.
and harm him
und ihm schaden
Besides, he also misled the police
Außerdem hat er auch die Polizei in die Irre geführt.
causing the pie shop owner to die tragically
was zum tragischen Tod des Besitzers des Kuchenladens führte
And it was
Und es war
a killing in full view of everyone
ein Mord vor aller Augen
All these things
All diese Dinge
are still not enough to prove he is the real killer
reichen noch immer nicht aus, um zu beweisen, dass er der wahre Mörder ist.
Chief, he has been framed
Chef, er wurde hereingelegt.
He would never do such things
Er würde so etwas niemals tun.
We know him
Wir kennen ihn
He does not even dare kill a chicken
Er wagt es nicht einmal, ein Huhn zu töten.
How could he possibly kill people
Wie konnte er nur Menschen töten?
You really must be crazy
Du musst wirklich verrückt sein!
The real killer is playing you like a fool
Der wahre Killer hält dich für dumm.
and you are still speaking up for him
und du setzt dich immer noch für ihn ein
Chief
Chef
Only Li Mudun can find where the real killer is
Nur Li Mudun kann herausfinden, wo sich der wahre Mörder befindet.
Letting Li Mudun die
Li Mudun sterben lassen
is exactly what the real killer wants
ist genau das, was der wahre Mörder will
We cannot fall into the killer's trap
Wir dürfen nicht in die Falle des Mörders tappen.
Enough
Genug
This case
Dieser Fall
I have already handed it to Zhao Wei
Ich habe es Zhao Wei bereits übergeben.
You do not need to meddle anymore
Sie brauchen sich nicht mehr einzumischen.
Dad
Papa
If that is how it is
Wenn es so ist
then I believe Li Mudun
Dann glaube ich Li Mudun
I quit too
Ich habe auch aufgehört.
Nonsense
Unsinn
Non-disciples entering will die
Nicht-Jünger, die eintreten, werden sterben.